[Música]
Oh
T
[Música]
[Aplausos]
w
[Música]
Oh
he
[Música]
Oh
y
[Música]
Oh
k
[Música]
Oh
Ho
[Música]
P
[Aplausos]
[Música]
he
B
[Música]
Oh
y
[Música]
el
[Aplausos]
[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
Oh
[Aplausos]
ah
[Música]
Oh
y one
[Música]
two
[Aplausos]
[Música]
two
[Aplausos]
[Música]
en
Qué pasa [__] [__] qué sois
asquerosos Qué pasa
aquí chavales la fiscal multipase Pero
qué es eso de la fiscal tío Yo es que en
ese Lore tocaré yo estoy ahí pillando
por tu culpa tocaré y yo no tengo ni
[__] idea de los rollos esos que me
decís o sea seguramente si si me meto
nos hartamos de Rey no pero es que no
voy a entrar en esas cosas tío Mira ya
tocaré por la media
hora quién me lo
mandó ampari un beso guapa no se
escucha no se escucha espérate lo tengo
que
activar tocaré por la media
hora por la media hora
em mira
mira qué cosilla Ay no Estoy
compartiendo pantalla No espera un
momento esto para hacerte caso
tocaré por la media hora que le he
dedicado bueno por la media hora por el
rato que hemos hecho
mención porque le mencionado tío ah no
pero no me aparece aquí el
tweet Quién me mandó el tweet me habían
mandado un
tweet había un tweet en el que estaba ya
él diciendo Oh Javi me ha mencionado ya
tengo para toda la
semana qué quieres el sumir ahora mismo
Pues nada que le mencionen có es normal
ahora entonces Disney par o Hong Kong
hombre Disney l Paris es mucho mejor lo
he dicho eh No sé si lo digo en el
propio vídeo no sé si lo he dicho en el
propio vídeo pero Disneyland parí es
mucho mejor a ver es que literalmente
Disneyland Hong Kong es lo he dicho en
el vídeo no habéis estado atento del
vídeo eh Disneyland París o sea
Disneyland Hong Kong a ver Disneyland
París tiene Disneyland el parque
Disneyland el parque
estudios que se llamaba
Cómo se llamaba el Disneyland Park es el
parque Disneyland y luego los estudios
cómo se llamaba Disney Studio no se
llamaba no se llamaba Hollywood Studio
puede ser gibel va a caer Hola Javi
gibel va a caer per esta misma noche
además pero esta misma noche
además a ver está Disneyland Park los
estudios y
el el Village en París que el Village es
gratuito O sea no necesitas entrada para
estar por allí tú entras directamente
porque tienes Bueno es un centro
comercial básicamente es un centro
comercial abierto pero el de Hong Kong
es únicamente el Disneyland Park y
además un calco es el mismo plano
incluso está más incompleto entre
comillas porque tiene algunas cosas más
que el de París a ver son parques en en
expansión Entonces al llevar menos
tiempo
Pues es normal que que tengan menos
cosas es normal que tengan menos cosas a
ver hoy es que no tengo ni [__] idea tío
o sea habría que contabilizarlo vale
Pero hoy es que no tengo ni [__] idea de
en Cuántos canales he sido el
protagonista
sinceramente
hoi
Javi
humillados termop papea Javi oliveira
guibel
Javi oliveira se olvida de que acusó a
guibel gibel intenta explicarle a Javi
oliveira el Por qué le dicen perro de
Dallas gibel se la devuelve a Javi
oliveira inesperada pelea de
gibel tío lo de este vídeo este me ha
puesto negrísimo tío tranquilo javis
Mira mira mira cómo Habla habla como un
Villano de película tío Javi es oficial
que cambiarás el nombre del Canal por la
llorería no pero sabéis que es oficial
tío me vais a matar tío me vais a matar
pero he pensado una cosa necesito
vuestra opinión ya lo estuve hablando en
telesalseo también
vale Este vídeo vale por ejemplo este
vídeo que está en la salsería
Ok estos dos por
ejemplo este no este no este está bien
en la salsería pero este este este de la
reina tío que vaya por casi 100.000
visitas vale o este no que dejé subido
antes de este lo dejé para editar para
que lo subieran mientras estaba en
Tailandia tío que no está funcionando
mal tampoco tío Estos son vídeos tío que
sabéis qué que me he arrepentido de
subirlos en la salsería y en telesalseo
tío o sea cuando sean vídeos así buenos
de lo que es la marca nuestra del Canal
principal creo que deberíamos subirlo al
Canal principal tío o sea estos dos
vídeos por ejemplo que además
funcionaron bien lo subí en la salsería
eh este también vale Este lo subí a
telesalseo este este está subido en
telesalseo
vale Y este en la salsería cuando sean
vídeos así bien currado yo lo veo bien
así Javi lo veis bien así lo subirás de
nuevo Pues creo que no a ver creo que ya
los que están subidos se que han subido
porque no creo que
No creo que vaya o sea siempre siempre
estoy con el culo inquieto eh tío no me
quedo conforme con nada A ver es que la
realidad es que con el canal principal
tenemos un problema el problema es los
cambios de
temática YouTube quiere que los canales
sean monot temáticos Y entonces en el
momento que tú mezclas varias temáticas
Eh pues no s no se recomienda igual a
tus seguidores no pero tío es que
Entonces qué dejamos el canal principal
ahí hombre estamos subiendo contenidos
de otros temas no lo de jeffre epstein
lo de ahora estamos subiendo de bukele
que ahora tengo aquí otro otro guion que
voy a grabar no sé si esta noche o
mañana Cuando me levante vale pero sí
que es verdad que por ejemplo este vídeo
de windy de
Ari este Estaría bueno en el principal
tío luego el de el de la reina Leticia
en vez de en telesalseo en el principal
también tío a mí me gusta la variedad de
los canales de Javi opinión ya pero la
variedad a YouTube no le gusta ese es el
problema Entonces sí que es verdad que
los tengo ya bien divididos los
contenidos bien están divididas las
temáticas en los tres canales pero ahora
que está activo el canal Con esto del
viaje a Tailandia y dem más
tío me da pena por ejemplo no tener
estos vídeos que han ido bien Y son unos
pedazos de vídeos tío Entonces lo que he
hablado con los Editores es que lo que
he hablado con los Editores es que el
eh una vez que tengamos los vídeos ya
terminados vale o sea guion grabado
y y
editado los que sean potente de calidad
buena vale los que sean nuestro sello de
la calidad buena
[Música]
em decidir los que van para el principal
cuando sea uno bueno Vale cuando sea
como de esto que os enseñaba en pantalla
por ejemplo uno de ccu que hicimos hace
poco hace mes o dos hicimos uno de ccu
que era la [__] tío era para el
principal
tío pero no lo sé tío No lo sé qué hacer
la verdad A ver este hombre Yo creo que
va camino de camino de laser len Mira
esto Qué es tenéis que suscribiros a
este canal dar like compartir hacer que
este canal llegue a más gente y partir
un mundo de fantasías ilusión y de color
y recordar que como agencia de viajes
podemos también llevaros a Disney
siempre que necesites por si 50 a A ver
tocaré no es porque tengas 50 años la
edad no importa sino que hace cosas que
dan a mí por ejemplo lo que me llama la
atención es la la manera de hablar vale
o sea él te habla como como vasado adás
te habla como un Villano de películas no
que tenga 50 años y haga estas cosas yo
las haré cuando tenga 50 años también O
sea no eso da igual y y cuando tenga 50
años voy a tener genio de aladín en la
mano y voy a tener hombre el cuarto ya
veremos si lo mantenemos o no No pero no
es eso sino es no sé yo lo veo yo lo veo
muy en camino al laser len sí que es
verdad que es verdad que este es más
prudente eh los términos del ler len tío
Javi ha hay un mínimo tío eh A mí lo que
me ha tocado la [__] que te cagas del
vídeo tío desmontando a Javier y beira Y
es que siempre tío las analogías que te
hace las comparaciones que te hace Claro
tú llegas aquí y ves estos clics no Y
dices Mira mira el Javi Qué hipócrita
por lo del tema de Leon le vale tocaré
Bueno ya lo hemos hablado en telesalseo
eh o sea ha Comparado literalmente y se
ha quedado tan a gusto y me ha acusado
de no tener empatía ha Comparado te ha
puesto que te saca Dallas porque sí no
no Dallas sale todo el vídeo d sal todo
el vídeo evidentemente vale [__] que
ha puesto el click de la cuneta por qué
esto no lo he visto espérate ahora lo
vemos tío ha Comparado lo del tema de
que Leon Lee llore de que yo le recuerde
a Leon Lee que se fue llorando del
debate
espérate la serie de Tailandia estuvo
God beso Muchísimas gracias Javi Pero
con esto le das para toda la semana pero
es que ya me da igual si es que de todas
maneras es lo que hacen Javi oliveira
Dallas este es Javi oliveira d punto
chinón que se fue llorando y que cómo se
le ocurre llorando quieres No yo no le
he dicho a Leon le que se fue llorando y
cómo se le ocurre llorando o sea y me lo
compara con este caso tío o sea mirarlo
con lo que me lo compara con que
amenazaran a mi mujer y a mí
con Bueno me da igual que tenga hijos me
da igual voy a destruir su matrimonio me
da igual que tenga hijos Lorena Ábreme
para que Ábreme que te voy a O sea que
gente que a la que se suponía que
apreciaba no y con la que tenía cierta
cierta tal vale Por el simple hecho de
desvincularme y todo el
rollo que yo me rompa en un directo que
yo me rompa en un directo porque le peg
le peguen eso a a mi mujer estando
embarazada de 7 meses y lo compara con
que es que hay que ver que no tengo
empatía que el Leon le ese
lloró mientras lor estaba embarazada no
eh wizard es que estaba para parir pero
decían que les daba igual que estuviera
embarazada que tuviera hijos que les
daba igual de todo que había que
llevárselo para adante a Javi su
matrimonio su familia y todo porque
siempre al final pilla la familia o sea
hoy hoy en Twitter igual eh hoy en
Twitter puse le tuve que responder a una
chica en Twitter y y son Pues no sé
viendo un poco Los Seguidores de la
chica pues más o menos me podo imaginar
De qué grupo de gente pero bueno o sea
me encuentro con esto qué putada lo del
hijo de Javi oliveira esto es intentando
ganar interacciones imitando un tweet
que se hace siempre muy viral que es
metiéndose con Dallas pero con la madre
qué putada lo de la madre de Dallas que
tuvo a Dallas No claro me encuentro aquí
que está mencionando a un niño de 4 años
y le he dicho Hola Laura te lo voy a
preguntar con la educación que no sé si
te mereces Qué te ha hecho mi hijo de 4
años para que lo menciones en una [__]
de tweet en el que imagino que busca la
viralidad
no o sea son cosas que yo de
verdad no lo
entiendo oculto como hemos enseñado en
este tweet pero que ahora que cuando
dices que vas a volver a demandar y que
claro no te interesa que el juez sepa
que habéis hecho las paces y que
exageras Cómo no me va a interesar que
el juez sepa que hemos hecho las pes no
voy a dar pistas cuando ya los
procedimientos judiciales vayan más
avanzados Los
veré cuando realmente los insultos no
iban dirigidos hacia ciertas cosas que
tú decías que iban pero que eran mentira
pues entonces lo que haces es
desaparecer mágicamente el vídeo y
que ya sé lo que ha dicho to ya sé lo
que ha dicho según ú pasa Yo quiero
ocultar eh que yo he hecho las pases con
con otro para un precisamente Ese es el
tema precisamente Ese es el tema este va
camino a eso no lo sé Lone No he
revisado su canal ni ni lo haré vale
Pero bueno bueno no lo haré ya veremos
porque a mí ya esta comparación no me ha
gustado ni un [__] pelo ya te lo digo o
sea yo entiendo que que que que si él
tiene cierta comunidad y le tiene que lo
mismo que el otro vale o sea pero fíjate
tú a lo que ha llegado a su conclusión
que yo quito un vídeo donde hago las
pases con una persona cuando
precisamente Ese es el puso bueno las
pases las pases no es Es que cada uno
por su lado no nos mencionamos y ha
habido una de las dos partes que no has
parado de subir el nivel precisamente
Ese es el punto Elena Pues nada los
desmontados que me hacen que me am me
desmontan como la como la mini que tengo
yo aquí mira me desmontan como la mini
que tengo yo aquí que con la tontería
con la tontería lleva aquí un año me
tengo que poner con ella o sea fate tú
fíate tú la conclusión que ha sacado la
conclusión que a la que ha llegado él
que yo he ocultado no no si es que
precisamente Ese es el punto pasa Yo no
voy a dar pista cuando vayan más a
adelantar los procedimientos No te
preocupes que vas a ser si quieres te
doy la exclusiva para que tengas una
exclusiva de
verdad Javi recuerda el chat el debate
que tuviste con lo de lip a ver aquí lo
que está comparando básicamente para
decirme que yo no tengo empatía aquí lo
que está comparando es una situación en
la que amenazan a Lorena a mí y a Lorena
voy a destruir su matrimonio me da igual
que tenga hijos no sé qué Lorena tú
háblame a mí que te voy a entender no
algo así le mandaron no y que yo me
rompa en ese directo y lo está
comparando con el lip o sea lo está
comparando con la situación del leol le
que es un tío que llevaba un año
tocándome los [__] Como por ejemplo
él o como por ejemplo otros canales
dedicados exclusivamente a mí y ahora lo
subo a un debate o sea le acepto el
debate y hora Ah vale Sí aquí sí O sea
ha tardado nada en ver que lo estamos
mencionando y bueno con esto está él
como ostia por fin me está mencionando
alguien famoso en fin
e qué es lo que es esto que es lo que yo
quería
ver youtuber el que tiene directamente
aquí YouTube el tal que es el director
es el que estaba revisando manualmente
el puñetero
vídeo a ver quiero ver para qué puesto
solo de la
coneta
alún decir yo fui tonto Ya tonto tonto
de remate es el que coga el relevo Jai
de verdad no tenemos nada que ver Yo no
digo nunca cosas como esta si algún día
yo vi las noticias que se han encontrado
tu cuerpo tirar una [__] cuneta yo me
aleg yo bueno que tú no dices cosas como
estas no voy a dar pista vale Pero el
hombre a lo mejor exactamente como esas
no bueno venga s vi la pista si es que
da igual si es que mira si es que da
igual Mira esto no es una demanda mía lo
que voy a lo que voy
a el ejemplo que voy a poner no es de
una demanda mía eh que yo vaya a poner a
nadie es otra demanda de otra persona a
otra persona vale Pero bueno del círculo
del entorno
vale
hombre
si se me quiere abrir os lo
digo hombre Yo no sé si dice lo de la
cuneta pero yo creo que una persona a la
que otra no le ha dicho Nunca a
absolutamente nada vale Y que se dirija
a otro
diciéndole yo creo que en mi opinión que
si hay una persona en internet que
piensa y dice que Dallas es un pedófilo
creo que aún así Esa persona que lo
pensara y que lo dijese tendría sustento
sufici siente en internet como para
poder apoyar su opinión hombre Yo creo
que esto sí es cogerme el relevo no pero
peor esto es cogerme el relevo pero sin
volante ninguno O sea si yo ya iba sin
volante hace me ha puesto un clic de qué
Javi usas a tu familia para
victimizar eso ha dicho
también Rey Javi que eres muy cortito
que dijo creo Ah vale vale vale esc
esame que yo no voy a decir más nada de
que hagan lo que quieran que hagan los
vídeos que quieran vale ese Quién fue yo
no voy a decir son cosas y son
procedimientos que van a ahí teniendo su
curso y cuando vayan teniendo su curso
Pues a lo mejor se sabe un poco más yo
no voy a adelantar todavía nada
vale Pero vamos si él mismo tuvo que
recoger cable Hace unos días por una
cosa de Will hater también que dijo que
cómo tío No sabes la historia
Cállate Ay pero que son son
comparaciones en su mente que él las V
lógic O sea que yo he borrado un vídeo
del otro luego ha cogido ya lo he
hablado en telesalseo no lo voy a hablar
aquí otra vez vale que ha cogido y ha
dicho Bueno a mí lo lo que me ha
parecido increíble el comienzo del vídeo
es esto la comparación la comparación de
las dos situaciones Claro porque es lo
mismo es exactamente la misma situación
Bueno te pondré la pantalla que es o no
es exactamente la misma situación la de
leol le este conmigo que esta
exactamente la misma situación vamos que
yo suba un debate a un tío que lleva
provocándome y pidiéndome un debate
Durante un año tirándome [__]
poniéndome asquerosidades en las
miniaturas poniéndome de todo y que yo
subo un debate y cuando se vea
acorralado acabe llorando es
completamente comparable con esta
situación pues así con todo así con todo
lo que ha puesto con todo con todo lo
click que ha puesto vale
mira porque realmente Solo tengo que
[__] la cámara ponerme en directo a
hablar de ello y quedas normalmente
retratado por eso lo que sí puedo decir
es que gracias a ti siempre acabo los
vídeos con una gran sonrisa sonrisa y lo
mejor de todo que la mía no es
falsa Es que no entiendo que es lo que
se es que no lo entiendo déjalo ahí ya
está Vale quién más Bueno la Tania que
ya lo hablamos Gonzalo un beso la Tania
también esa no me ha puesto en la
miniatura o sea tío en 24 horas en
Cuántos canales he
salido Es que no puedo contestar a todos
a ver esto
el teléfono lo de la Tania ya lo
Estuvimos viendo en telesalseo en el
directo vertical del mediodía por si lo
queréis ver teoría code un
beso me pongo un circo y me crecen los
enanos el
teléfono parece drag
Queen por eso la habrá contratado el
Daniel algún fetiche Además del detit de
mamá amante
[Música]
o
A quién llama a
[Música]
vill no entiendo que tienes tú yas para
que tanta gente esté tan enferma con
ustedes son youtubers no más no tienen
ninguna
relevancia persona encogida de hombros
la mayoría dicen es que bueno que es lo
que más le da visita Yo lo entiendo o
sea si yo he empezado igual criticando a
otros más grandes y ya está y yo eso lo
respeto lo que pasa que no no puedo
evitar que cuando escucho Tonterías como
comparar una situación como la otra Como
lo que acabamos de ver me parezca
patético Y eso es así Rey cuidado con el
copyright bueno da igual Javi oliveira
destroza tartaja y gibel no hace
nada ales palabras Déjense ganchar por
Muchas gracias teoría code un beso Oye
voy a ver los miembros a ver cómo
van
un beso un beso a ver voy a ver los
miembros van a ver si avanzamos 37 ahora
mismo me marca tío 3107 me marca ahora
mismo cosa del pasado What pero alguna
vez insultó a México y tiene que ver con
pelear conana y la dej por los suelos
boluda es es Es
verdadero cuando pas deando
pasa tú eh defendiste a arin Place
incluso mintiendo vale inventándote que
ni tú mismo sabías lo de czu para
defender a la Ari Gameplay tío y
está Sí sí gibel tú Échate las manos en
la cabeza Pero vas a caer
también Échate las manitas en la cabeza
lo que tú quieras pero que vas a caer
también ya te lo
digo un aplauso a teoría code no que ha
sido el que se ha dignado a abrir las
donaciones de miembro esta noche vale a
ver qué
más esto qué [__] es jabi oliveira habla
de La Sirenita de Disney aumenta su
capacidad de intelectual un
15% Ah vale vale vale
vale la sin negrita no vale la pena que
causa rechazo y un montón de cosas
vale Yo soy muy fan de Disney se ve se
veía como cutre el cgi es muy malo tiene
tres o cuatro momentos progres más
aparte de que la sirenita la hayan
incluido forzosamente tiene tres o
cuatro momentos más por ejemplo mira lo
de la madre de Eric que también puso un
twet en su momento vale que la madre de
Eric también es negra o sea si es que te
han puesto a Blanc nieve Bueno no llega
a ser negra No creo que es
mulata la madera que tenía qué [__] me
acaban de sacar un vídeo de esto hoy tío
yo ya hoy me voy voy a voy a ir voy a
cortar la línea de internet me tenéis
hasta la [__] [__] eh del cipote hoy eh
O sea qué [__] es esto
tío eh estoy muerto estoy muerto
literalmente estoy muerto ayer nos
dieron las 7 de la mañana nos dieron
creo que aquí acaba las 6 grabé un par
de noticias mientras que tomaba
algo tomaba algo no era una raya de
cocaína no que lo mismo A las 6 de la
mañana podría ser no para aguantar un
poco ya el tipo no madre
mía yo no salgo vivo de internet ni de
[__] coña eh Ni de [__] coña eh Ni de
[__]
coña qué [__] es esto tío
jav oliv delox atacando mal y dejando
peor aimu Javi oliveira
atac cada uno cada uno en su [__] mundo
tío ya [__] Javi oliveira contra
gibel Y tartaja Javi oliveira resalta
una hipocresía del tartaja Javi olira
hundido tío el Richard 10 miembros del
Richard un beso por favor donarme
por favor podría ser que llegásemos hoy
a 4000 Oye pero esto Cuántas veces
Cuántos vídeos me ha hecho lo que va de
semana que va a uno por día El caballero
este [__] Pero esto Esto no acaba no
acaba nunca iba a decir hoy venga vamos
a reaccionar a las críticas que me hace
la gente Javi oliveira
hundido bate no debate no no pero Quién
se ha fumado un porro Quién se ha fumado
un porro pero pasa pero Quién se ha
fumado un porro tú te fumado un porrete
tú
no pero bueno qué tenemos aquí unito un
videito de G pasa Estoy bastante
contento con este con este anime que se
están cascando est Pero bueno vamos a
ver este 22 minutitos lo comentaremos un
poquito por encima y s soy consciente
que acaba de sacar otro pero son dos
horaz ya veremos la respuesta de Javi
eso va a ser de
risa Bueno
vamos Dios mío de mi vida Dios mío de mi
vida abro un circo y me crecen los
enanos ya os lo digo vale
t por
favor me puedo ir a Tailandia tío tío me
puedo ir a [__] Tailandia otra vez tío
Pero pero bueno Esto [__] es por día no
días
los
amenazan Ah mira este por lo menos de
Fran Mira no aquí ya me estoy yendo muy
lejos no la madre que me no le haga caso
alel que es un
cabroncita contigo no le des el gusto XD
la de la uida hacia delante A
ver lositos acusan ael con
Iran Plays que se lo callan todo broma
ironía ironía disclaimer disclaimer
disclaimer disclaimer
muchachos saben lo que me da gracia que
hoy me he pasado en el video de de Javi
oliveira y en el video dice gibel yo
nunca seré tu amigo Este lo vimos ayer
no nunca nunca seré amigo de gibel y me
da gracia me da gracia porque esto lo
vimos no la mayoría de comentarios
son me acosó el tío Sur te cobrar las
veces que lo haces quedarse hasta tarde
Prepara tu culito gordita toel me tocó
top TR el anime gel me tocó gel me tocó
G me
tocó lo peor del
deporteel me tocó el Señor Guillermo
tuvo contacto sexual con mi persona sin
consentimiento me tocó cuando era tan
solo un feto Espero que si pasa algo en
Madrid lo cuentes y no digas algo con
como que come callado come doble No si
me cojo una mina no te lo voy a decir no
soy tan imbécil no cómo voy a contarte
si me cojo una mina no no vos sos un
enfermo qué voy a decir muchachos Ayer
me chupado el [__] tremenda [__]
riquísima esto es un directo de
gibel pero contalo en discord
eso es un directo de
gubel tenés que ttear me cogí una
española ule ule uel me hizo [__]
tocándome con su pija cuando estaba en
el vientre de mi mami por osad por osad
y [__] qué [__] asco chaval qué [__]
asco jav oliveira saca cosas de contexto
para dejar mal a gibel esto ya lo vimos
ayer la [__] [__] esa que se puso a
decir de que le sacaron de contexto me
sacaron de contexto
a
ver Hola cómo están estaba jugando de
chile al LoL y me dice Javi está contra
ti resumen de la funada un ahora eresel
Plant y kag 2 insulto a los gelitos TR
por una donación dijo que las bromas que
decías de arian eran de ese tipo y que
como sabes que él estaría pendiente de
lo que dijeran jugaste
cageta c igual a sumiso
no pud ha dicho eso meego me hoy est
jugando LoL y me dicen Javi está muy
enojado cono Y me imagin la situ
as la situación así
Javi hijo de
[__]
teng Dallas le dijera c a la mam de Juan
Pues que era vlido quejarse por usar a
arian para meterte con
Dallas cada que veía un clip los licitos
le decíamos que era una ia y él pensó
que lo decíamos de
[Música]
verdad Javi tú no tienes enemigos nadie
los tiene Es más este directo está
pregrabado a mí me da gracia porque yo
me lo imagino todo enojado reis en su
casa y yo
[Música]
dijo que eras tremendo trollo muerde
almohadas sí literal más de una hora
atacando
té soy tan
importante me he vuelto tan
relevante no no
Muérete
gbel Muérete
ya ya quiero que te mueras gbel De hecho
también dijo que no tenías huevos de
prender directo cuando estaba en directo
y solo reaccionabas a él cuando él ya no
estaba porque eres un [__] flaco Estoy
jugando LoL déjame engordar en
paz le pillé un c el otro día que dijo
Exactamente lo mismo del tema
Dallas que se ponía reaccionar o hablar
de Dallas cuando ya Dallas dormía o sea
eso es super turbio Porque además encima
demuestra que está pendiente de cuándo
duermen los otros o sea se pone a estar
pendiente de cuándo duermen las personas
que critican no no y tengo el cli eh
tengo el cli tengo el cli Lo que pasa
que este es el típico
que tira [__] por detrás pero luego
cuando lo enfrentas te dice ay estaba
jugando al LoL tú estabas muy enojado y
yo estaba chill jugando al LoL no
estabas haciendo bromas con la hermana
de
Dallas la verdad Estaba bien pesado que
cuando entraste al directo con delox
estabas cagado porque mencionar nadas y
que tenías la cara dura porque le habías
llamado perro y después entraste a su
directo diciendo que y Y qué tengo que
ver yo con que mi mamá lo vea le hizo
con muchos videos lo mejor fue cuando
dijo c igual a sumiso y lo de la
c tengo que ver eso boludo dijo no no no
no para para yo puedo aceptar que me
diga lo que quiera pero estoy mejorando
mucho como jungla
eh Lo peor es que yo me lo imagino a él
diciendo gbel no prende porque me tiene
miedo yo la concha de la madre no nos
dejan jugar ranked quiero ser Esmeralda
bueno sale personalizada
el que Piqué warwick fuera del
server el que Piqué warwick fuera del
server Javi la próxima te voy a explicar
lo que pasa la próxima que esté jugando
LoL con la gente con la gente del
discord y entre en partida voy a salir
de la partida para que me penalicen y
todo para aprender
directo para hablar con Háblame LoL No
te duermas no no le estoy pidiendo a
nadie que venga aquí a hablar con nadie
no no te
duermas
basta
basta basta No te duermas gel Qué pasó
con hikego acabo de poner me tocó y un
moderador me borró el mensaje y cómo no
te lo vos V lo que es el Stream deego es
más puro que una misa gorda No seas
[__] y defiendenos que nos insulto y
nos hizo ver como advert Javier ve el
nivel de gente que lo sigue está
haciendo la de Felipe
360 estoy chili no picado lo veo un poco
a ver para mí la conclusión de esta
discusión es gel
Plant G Plant fans del
Turbo con lo más bien Cuándo me escribió
ayer pero en Japón tiene las horas muy
cambiadas era como que nos respondamos
cada 12 horas me escribió eran las 5 de
la mañana acá yo estaba durmiendo le
escribí eran como las 5 de la mañana
allá me escribió y era Como
así
aose pero si me escribió
ella cómo Bueno hay algo más hay algo
que sea interesante Javi el canino no
tiene
fandom Javier canino no tiene
fandom pues aquí hay 3100 miembros Qué
tienes tú
miembros Elena Pues tengo una noche aquí
movidita eh tengo una noche muy movidita
Espero que no mañana cuando me despierte
no tenga un WhatsApp tuyo diciéndome Ay
la esta está chillán toe o alguna cosa
de esa cuando me levanto yo cuando me
levanto y veo Elena digo alguno de esta
gente de La Cuadrilla me ha gritado me
no sé
qué 3100
miembros den más miembros para que sean
más dice Jorge Soto hombre a ver yo creo
que le daríamos una buena pape Ada a
guibel si llegábamos aquí ahora mismo
racionando a sus tonterías a 4000
miembros pero casi además sin comentar
nada así en plan Mira Javier canino no
tiene No tiene fandom y llegamos a 4000
miembros regaláis cuánto hay 10 cuánta
gente hay aquí 2000 personas hay ahora
mismo aquí en directo con que regalen
cinco miembros cada
uno nos lo apeamos
eh no te pases tampoco con los insultos
Javi cómo cómo que gibel Plant bueno
perdonadme Turbo gibel Turbo
gibel me tocó gel me
tocó a ver lo de tener un fandom cuya
gracia porque claro una cosa es tener un
fandom maravilloso como el que tengo yo
Javi que vos no tenés fandom tu fandom
es fan de
Dallas
esto ha sido un poco
sumisas o sea acaba de pasar o sea ese
argumento ha sido literalmente sumisas
acaba de pasar de
ser Turbo
guibel
agiel
Cook agiel
Cook o sea literalmente
tengo gente
aquí fan del Dallas fan de no sé quién
fan de no sé
cuánto fan de Antonio David fan de la
rosito fan
de no sé
quién yo te conocí a ti antes que a
daras dice Jos Luis corbacho
literal literal Es que este argumento
Muchas gracias aguamarina bienvenida a
la familia Agua Marina Muchas gracias
por hacerte miembro Es que este es el
argumento de de los canales penosos
estos eh
que no es que tú no criticas a Dallas
porque absolutamente toda tu audiencia
es la de Dallas Entonces si le llevas la
contraria a Dallas se te van todos te
quedas a cero a cero
literal claro
hombre porque yo no
trabajo jamás le pregunten aibel Qué
pasó con su ex con itun y porque la
insultaba por tener 40 espectadores
porque lloro con isuna su trauma con
Marina golondrina las cosplayers
argentinas o qué pasó con las
youtubers No sé lo que me estás hablando
pero s son cosas personales o anónimas o
cosas así no pongáis nada
porfa Cynthia un beso guapísima Muchas
gracias por hacerte miembro Bueno vamos
a papear les o no vamos a papear les o
no fan del millor no no no
no no no no no no me no me pongáis esa
guinda no me pongáis esa guinda de que
el chaval es fan del
millor me acuerdo que conocía a Javi por
Ja block no no pero que va qu va Yo es
que como como le di la razón a Dallas es
no sé que pues toda mi audiencia es de
Dallas sabes yo no
trabajo no tenés fandom literalmente si
mañana empezas a criticar se te van
todos los
seguidores
yo conocía a Javi por danan de forma no
irónica [__] a danan le pasó algo no
tocaré a danan le pasó algo no vi me
salió en Twitter hoy que tuvo una movida
pero no sé si es cierto no [__] se
está haciendo miembro tol Peña eh gui
Muchas gracias
guapísima Yo te conocí por la reseña de
coco muy buena
esa un clip de gibel junto al sur y
tartaja justificando el
bullying Y eso cómo lo
busco hombre del tío sh No me creo yo
eso por lo menos tengo fandom que mi
fandom Es raro Sí pero por lo menos
tengo el
mío es que o sea le estoy diciendo que
que da asco eh este tipo de bromas y su
respuesta es por lo menos tengo
fandom qué tengo que decir ahora
chimpum [__] tío eso ha sido ya G lent
danan perdió una denuncia pero una
denuncia que le pusieron a
él
[__] tío me lo avisaron Eh me lo
avisaron y no quise verlo tío 100
miembros [__] locura 3 jua
LoL no lo mataste no lo
mataste lo
mataste Javi oliveira humilla iel en 5
segundos primera mentira está
vamos es que está suscrito y cada vez
que pongo alguna miniatura así medio de
broma o lo que sea lo comparte en su
Twitter
pum fake es tu secundaria segundos y
completamente en
[Risas]
ridículo
A qué grande boludo qué crack qué crack
pum 5 segundos completamente en
ridículo muchachos
disclaimer
ironía
disclaimer broma para Javi eres fan de
coscu soy fan
de gano pedilo no a ver qué cara de loco
me pone vos la concha de mi madre mira
esa cara hermano mira esa cara
literalmente salí de inhalar fentanilo
hijos de [__] vos hay fotos buenas
mía porque hay ese
fentanilo Oye tío me están saliendo como
muchos miembros en el chat es su cara
literal O sea no hay nada Pero por qué
di fentanilo Oye me están saliendo un
montón de miembros pero no notifica eh
No sol los que es de YouTube
eh la concha de mi
madrea me acuerdo pasado el video de de
Javi oliveira y en el video dice me
pasaron el video de Javi oliveira
primera mentira está suscrito
y pues no digas me
pasaron rey te han donado como 200
miembros y ni te enteras No no es que no
no llegan con los apodos que te decimos
y lo bien que nos lo pasamos aquí Claro
que somos un buen fandom bastante
destacables veo todos los directos un
saludo
beso Javi si ciaras a Dallas la mayoria
te apoyaría hbre me imagino que
dependiendo no de cada caso como tiene
que ser no dependiendo de es manco cara
llorando de risa Te amo desde siempre
Javi un beso Mira ya están llegando lo
deel tartaja y sur justificando buling
en la tertulia del Sur del día 9 de
marzo en el minuto 46 sg
o3 a
ver del 9 de marzo es la última
No sí es esta no se
abre
vale No me ha dicho
minuto 46 segundos 30 a ver que te
refiere hijo
mío dejas a alguien cuando está en su
mejor en su peor momento demuestra que
sos una mala persona y son todas iguales
eso lo dijo yo me quedé no puede ser que
est diciendo esto boludo yo leí el
comunicado de Instagram y dije Bueno
está bien no dicen el por Pero bueno lo
han dejado y ya está que lo de lo de Abi
mira que mira que Abi no es mi streamer
favorita y con la que mejor me llevo
incluso me ha llamado hasta [__] la
Abi vale me ha llamado hasta [__] Ese
es el nivel pero es que lo de Abi no se
expresa bien en ese clip tío en ese clip
cuando Abi dice lo de carch está en su
peor momento no sé qué no sé cuánto es
todo lo contrario Abi no ha dejado a
carche en el peor
momento ahora va va
remontando se le nota se le ve más
fresco se le ve está consolidando su
audiencia no la que la que la que se le
ha quedado la que ha aguantado el
chaparrón con él yván muchas gracias
rein bienvenido
tío el peor momento de carche fue
después de todo lo que le hizo a auron y
después y demás y todo el rollo ese o
sea fue después ahora ya va a participar
en la velada ha hecho ya las pases con
O sea no lo deja en el peor momento ha
estado con él en las malas lo que pasa
es que se expresa fatal en ese click
cuando lo dice pero es que luego dijo lo
de que Carlos estaba muy mal y decidimos
que bueno que se Centre en el él y tal y
digo O sea estás queriendo decir que el
chaval estaba hecho [__] y que dijiste
bueno
va arréglate tú
aom una una Esto no es por romper una
lanza en favor de la nariz digo de Abi
Pero también es cierto que después de de
haber terminado su no he entendido lo de
la nariz el chiste de la nariz carch
puso un tweet diciendo ahora empieza mi
p Uh se viene el Prime te voy a decir
algo les voy a dar un dato todo jugador
todo jugador que viene que va al Chelsea
no brilla tenemos a a salá a de bruin no
brilla sale del
Chelsea qué [__] [__] me habéis
mandado esto qué [__] me importa
y tiene que ver
literalmente me los Pasaron como este
mientras estaba jugando al LoL Javi se
piensa estoy todo el día con el celular
así a ver qué postean A ver qué sube
Javi
Hola A ver vamos a ver una
cosa
yo jugando warwick ahí todo concentrado
paren qué me llegó una notificación pero
primera mentira estás Vamos es que estás
suscrito y cada vez que
pongo qué
más un canal
penoso gibel no necesita hablar de
Dallas como Javi
oliveira Ay no pusa dando contara lo que
hay en amino es que del gubel no me
termina porque he visto cosas tío o sea
del a ver
y acá me voy agrandado un poquito me voy
agrandado un
poquito y no quería porque yo lo sigo
diciendo no no me pareces una mala
persona y me me dan gracia tus Stream a
veces pero te voy a decir la
verdad vos me llamá canal
penoso en ese canal no es lo del
bullying es el canal el sur en directo
minuto 46 a 30 el día 9 de
marzo
es el
mate quería haber
desaparecido bueno vieron a roldier el
otro día con lo de ju con lo de lo sé lo
lo vemos
ahora y p r normal a los Stream
hijo esud no puedo
creer dije está bien el bullying en los
colegos el bullying hay gente que se
merece el bullying y hay gente a la que
hay que forjar la personalidad Y hacerle
bullying hasta que cambie de
opinión
hay que hacerlo el buing el bullying
quieran o no A falta de una crianza
estricta de sus padres forma carácter sí
forma carácter si tú no eres un padre
estricto con tu
hijo créeme que la sociedad le va a
inculcar esos valores a base de golpes y
eso no te va a
gustar Oh tío tartaja te veo te veo
picarón ahí eh qué tienes para decir
sabían dato curioso sabían que a mí me
cambiaron de curso por por bullying o
sea porque una bueno Lamentablemente
pasó algo con con un hijo de de una
maestra y me cambiaron de qué le hiciste
nada serio cosas
suaves carácter Ah
ahora le Rob al per yo estaba contando
yo estaba contando la otra vez que yo
tenía un amigo en el Liceo que se
llamaba qué [__] yo no sé ni qué deciros
tío no sé ni qué deciros tío porque se
me ha venido a la cabeza el tema de Kira
tío el tema de Kira que lo tenemos muy
presente entre salseo tío que estamos
comentando todo el tiempo el tema de
Kira tío la chiquilla que se suicidó con
15 años lindísima la chavala tío por el
tema Bullying y que todo el mundo o sea
sus familiares estaban pendientes de
ella porque la chaval ha llevado
sufriendo bullying desde chica desde
mucho más chica desde muy chica desde la
primaria Vale y y se preocupaban mucho
de ella y pensaban que bueno que la
chavala iba O sea no sabían que se iba a
suicidar sabes tío me estoy quedando
[__] flipado con
esto es que ni para bromear no sé si
esto será algún tipo de ironía que tien
o algo pero estoy flipando me estoy
indignado eh No quiero no
quiero pelearme con el sh otra vez por
permitir Esto vale pero [__] me estoy
ind con esto eh No sé para qué me habéis
mandado esto tío me estoy poniendo de
mala
[__] al pecas que un día le dio una
piña en la nariz a un autista Porque lo
estaba jodiendo pero era autista o
autista como era autista de verdad
autista de verdad viste esos autistas
violentos yo había ido al baño y cuando
vuelvo entro abro la puerta y veo al p
dando una piña acá el autista tenía
lentes y todo le rompió los lentes le
salía sangre suspensiones todos nos
cagamos de risa una locura un combate
muy especial no
tío me están dando putísimo asco tío
shur discúlpate de esto y no hagas más
una [__] tertulia con estos tres
tío
loco me estoy me estoy me estoy flipando
yo de cristalito o estoy flipando yo con
esto
tío
esto lo ha visto 38 28000 personas y me
está llegando a mí ahora como algo que
ha pasado esa percibido completamente
tío churra no figuran los miembros
regalados Y sabes qué pasó con el debate
de Dallas y Ricky tira el dato si lo
tenés menor que tres no he hablado no he
hablado con el Dallas no he hablado con
el Dallas ni con el del los he vuelto a
hablar tampoco tío asqueroso Esto lo
digo a los cuatro eh los tres son God
asquerosísimo esto tío de verdad os lo
digo
eh Empezando por lo del bullying que es
necesario el bullying para educar a
quién no entiendo como Ninguno de los
otros le frenan Pero quién frenan Porque
aquí los tres estos están
riéndose era un hechicero importante el
capturó a un categoría
especial eso de un chaval
autista ha dicho eso un chaval
autista buling ni se hag ideas a m
también me hacían bullying en en A mí
también me hacían bullying en la escuela
más que todo pero es porque yo Yo de
niño uno peca muchas veces de ser
presumido altanero y pues ese tipo de
cosas hacen que se te bajen mucho y te
te ponen los pies en la tierra Cuántas
veces no habré pasado yo por por
arrinconadas de otras de otra gente que
esto que lo otro de gente mayor Pero lo
normal te formma como persona tomy tomy
son era fueron tres semanas de
suspensión pero con él se llevó un
categoría especial Así que valió la pena
sacrificar amigo y además lo cambiaron
de Liceo y después tuvo problema era
violento el autista y no es autista
despectivamente era autista o sea era
autista no es autista despectiva Claro
porque Llamar a la gente autista de
manera despectiva sabes es un apodo como
tal tío esta gente no tien un familiar
que tenga autismo que tenga perge o
alguna cosa de esa para que no le diga
Oye a lo mismo te pego 7000
vueltas es que no no sé ni qué decir tío
porque me voy a colar tío os lo os lo
juro que me estoy poniendo los nervios
no me estáis viendo las manos tío os lo
juro que me estoy poniendo de los
nervios tío con lo que están diciendo
los cuatro tío me estoy poniendo malo lo
voy a quitar y todo fíate lo que te digo
tío tomar por culo no hay broma tío no
hay broma tío tomar por culo ya la [__]
[__] esta de no no me hace ni [__]
gracia tío No porque me estoy calentando
y me estoy cabreando y los voy a
insultar los cuatro y me voy a [__] los
muertos de todo el
mundo mala [__] ha entrado tío te lo
juro espérate porque me está dando calor
lo prometo lo juro me está dando me está
dando calor te lo juro que me está dando
calor
tío hace empecemos por lo que dijo Yolo
si bien ya les he dejado algunos
fragmentos quiero profundizar un poco
más sobre esto aquí Yolo comienza
cuestionando el contenido que hace Juan
guarnizo con respecto a los roleplays de
ciertos videojuegos o uno de sus
contenidos principales el de Minecraft
Ya deja de andar haciendo role Play
estúpidos de GTA deja de andar picando
madera en Minecraft que es para tío No
en serio no no me voy a callar la boca
espérate no me voy a callar tío o sea sh
discúlpate por esto de verdad te lo digo
te lo pido por favor porque si no la voy
a Li parísimo tío Es que la haba
parísimo me habéis tocado la [__] me
habéis tocado los huevos tío me habéis
tocado los huevos tío obvio que está mal
hacer bromas del bullying tan mal como
minimizar a Dallas diciéndole a la mamá
de Juan que es un cock justo cuando su
hija falleció no Ah pero mira algo le
habrá dicho y por eso está bien G banea
este gilipolla comparándome una tontería
con su [__] enfermedad de [__] y yo
chur discúlpate por esto decí algo te lo
juro que me estás tocando la [__] que
te caga me habéis tocado la [__] a los
cuatro que os cagá para el sur soy
autista lo que dicen es horrible Me
desuscribo asqueroso tío asqueroso ha
sido asqueroso tío me ha visto galapa
pero no te puedes imaginar el nivel tío
y te lo estoy diciendo muy en serio no
estoy de cachondeo ni con las [__]
con las que había empezado a reaccionar
a estas cosas eh te lo estoy diciendo
muy en serio tío voy a cambiar de tema
voy a cambiar de tema Ya lo sé chavales
ya lo sé voy a cambiar de tema pero
desde aquí al tío shur al guibel y a los
otros dos aclarar esto de verdad os lo
digo porque me voy a [__] en todo eh Me
habéis tocado los [__] pero de una
forma que no os podéis ni imaginar eh No
es por ser xenofobo pero me parece que
la mayoría de streamers argentinos son
medio raros
no
[__]
colega
A
ver vamos a ver lo que ha pasado con Abi
chavales a ver para dar un poco de
contexto
eh creo que sería interesante poneros
el el cli del otro día de lo de Abi que
lo tengo aquí en mi cuenta de Twitter
como mínimo vale Ya sabéis que podéis
seguirme en
Twitter y en instagram que subo algunos
clips de noticias
vale pero básicamente Abi Bueno pues
expresa mal en ese clip que ella lo ha
dejado con cares Y además lo suma en la
misma frase a que karches está en el
peor momento de su vida de su carrera o
lo que sea a casi me caliento la verdad
Ayer estuve a esto de calentarme y
volver a la Avi de 2020 pero borré borré
y decidí respirar ver una pel con Paula
hacerme cuatro pajas e irme a dormir no
no a lo mujor siempre tiene la culpa es
que es impresionante da igual lo que
ocurra siempre es que somos tan malas
somos tan malas somos tan tan yoco honor
siempre buah bu buah Qué horror Qué
horror la mujer Eh y lo estuvieron
hablando y me dijo exactamente una cosa
que es verdad Y es que de la mujer tío
siempre se espera a que te quedes en
plan de la mujer siempre se espera eso
que seas una persona que entienda la
situación comprenda y te quedes y te
quedes hasta el final de los días porque
ese es tu juego en en la vida quedarte y
apoyar y estar ahí y s el más uno y lo
dejaste en su peor momento su peor
momento de Qué es que no entiendo de
dónde sacáis esa info sea una persona
lleva con pocos números un año pero
cuando se decide que la relación acaba
Abi lo dejó en su peor momento es una
perra mala y sucia en plan eh bro Qué
más quieres pero básicamente Abi Bueno
pues a ver aquí básicamente lo que pasa
es es que bueno que Abi puso un clip
Bueno no es que lo pusiera es un clip de
su directo en el que yo creo que no se
ha explicado bien vale Yo no creo que
literal sea la situación como había
dicho ahí en el en el click vamos a
dejar el tema
vale lo dejamos o corto el tema lo
dejamos o corto el
directo la ruptura es que lo vais a
dejar tema tío que si no De verdad que
no me centro la cabeza tío porque es que
de verdad os lo pido por favor vamos a
cambiar el
tema vamos a dejar el tema vale o si no
ya se banea
vale venga vamos a buscar vamos a
empezar ot ver el cli
tío
Estoy buscando el clip tío para dar
contexto mejor que si no no es lo
mismo
voy a dejar el directo aquí tío voy a
dejar el directo aquí vale Los vemos
mañana nos vemos mañana mejor chavales
no porque me he calentado me he
calentado y tengo la cabeza Ardiendo
ahora mismoy voy a dejar directo aquí
chicos Lo siento mucho lo siento Lo
siento de verdad lo dejo lo dejo aquí
Mejor lo dejo aquí mejor mañana nos
vemos
mejor dejo perdonad pero lo dejo Mejor
lo dejo mejor lo dejamos el directo aquí
un beso
chavales